laptop1Modelo:
Memoria unificada de 8 GB | Pantalla Liquid Retina | LED con tecnología IPS | Hasta 15 horas de navegación web inalámbricaBatería de polímero de litio de 52,6 Wh | Cable de USB-C a MagSafe 3 | Puerto de carga MagSafe 3 | Entrada de 3,5 mm para audífonos | Dos puertos Thunderbolt/USB 4 compatibles | Cámara FaceTime HDProcesador de señal de imagen avanzado con video computacional | Sistema de sonido de cuatro parlantes
laptop2
Laptop HP 15-dy2503la, Intel Core i5, 8 GB RAM , 512 GB SSD, 15.6 , HD, Windows 11 Home
SKU:15-DY2503LA
S/2,899.00
S/ 2,749.00
Diseñada para tu productividad y entretenimiento desde cualquier lugar, la nueva HP Laptop 15 combina la última tecnología de Intel® y batería de larga duración en un diseño delgado y portable con pantalla de micro borde.
laptop3

Laptop Gamer Asus Tuf Dash F15 15" Intel Core I5 512GB 8GB FX516PC-HN558W
SKU:FX516PC-HN558W
S/4,999.00
S/ 3,999.00
La delgada laptop para gaming de estilo espartano se diseñó con un propósito: encargarse de todos los problemas multitareas, generar un rendimiento extremo y potenciar tu creatividad en cada turno. Este producto cuenta con un procesador Intel Core i5, gráficos Intel Iris X? Graphics, 8 GB de memoria RAM y suficiente almacenamiento de alta velocidad para llenarlo como quieras. Los procesadores Intel Core i5 te ofrecen un rendimiento superior para gaming y proporcionan la flexibilidad para realizar múltiples tareas sin problemas. La innovadora arquitectura nueva se adapta al núcleo correcto de la carga de trabajo adecuada, por lo que las tareas en segundo plano no interrumpirán tu sesión de juegos, y te da la libertad de chatear, navegar, transmitir, editar, grabar y reproducir sin ningún problema. ¡No lo pienses más y aprovecha esta oportunidad! Adquiere este increíble producto Asus 
computadora1
S/ 3,699
Especificaciones Técnicas

Rendimiento	
Sistema Operativo	Windows 11 Home Single Language
Procesador	Intel® Core™ i5-1235U (hasta 4,4 GHz con tecnología Intel® Turbo Boost, 12 MB de caché L3, 10 núcleos y 12 subprocesos)
Memoria	8 GB de RAM DDR4-3200 MHz (1 x 8 GB)
Almacenamiento	Unidad de estado sólido PCIe® NVMe™ de 256 GB
Tarjeta Gráfica	Integrada
Pantalla	
Tipo de Pantalla	Pantalla FHD de 60,5 cm (23,8") en diagonal
Pantalla Touch	No
Diseño	
Peso	5,37 kg
Dimensiones	54,06 x 18,37 x 41,9 cm
Otros	
Conectividad	Combinación de Realtek RTL8822CE 802.11a/b/g/n/ac (2x2) Wi-Fi® y Bluetooth® 5
Garantía	1 año de garantía limitada de hardware con soporte técnico telefónico gratuito. 90 días de soporte técnico limitado para software (a partir de la fecha de compra).
Teclado	Combinación de teclado y mouse inalámbricos HP 230, negro. Teclado en Español.

computadora2
S/ 2,999
ALL IN ONE HP 22DF0517LA AMD RYZEN 3 3250U 8GB RAM 256GB SSD 21.5''

Especificaciones Técnicas

Rendimiento	
Sistema Operativo	Windows 11 Home Single Language
Procesador	AMD Ryzen™ 3 3250U (velocidad base de 2,6 GHz, velocidad de ráfaga máxima de hasta 3,5 GHz, 4 MB de caché L3 y 2 núcleos)
Memoria	8 GB de RAM DDR4-2400 MHz (1 x 8 GB)
Almacenamiento	Unidad de estado sólido PCIe® NVMe™ M.2 de 256 GB
Tarjeta Gráfica	Integrada
Pantalla	
Tipo de Pantalla	Pantalla FHD de 54,6 cm (21,5") en diagonal
Pantalla Touch	No
Diseño	
Color	Negro
Peso	5,7 kg
Dimensiones	49,03 x 20,45 x 38,07 cm
Otros	
Conectividad	Combo Realtek 802.11a/b/g/n/ac (1x1) Wi-Fi® y Bluetooth® 4.2
Garantía	1 año de garantía limitada de hardware con soporte técnico telefónico gratuito. 90 días de soporte técnico limitado para software (a partir de la fecha de compra).
Teclado	Teclado negro USB con cable. Teclado en Español.
El producto real puede diferir de la imagen mostrada, las imágenes son para efectos ilustrativos. El producto que recibirá tendrá teclado en Español incluyendo la letra “Ñ” y simbología asociada al lenguaje.
computadora3
S/ 3,299
ALL IN ONE ASUS M3 M3400 23.8'' AMD RYZEN 3 5300U 4GB 1TB+128GB SSDtadora3
Windows 10 Pro: ASUS recomienda Windows 10 Pro para empresas
Procesador hasta AMD Ryzen ™ 7 5700U
Gráficos AMD Radeon ™
Hasta 32 GB de memoria
Hasta 512GB SSD + 2 TB HDD de almacenamiento
Pantalla NanoEdge FHD de 23,8 pulgadas
Tecnología de cancelación de ruido impulsada por IA
Admite hasta WiFi 6
Windows 10 Pro: ASUS recomienda Windows 10 Pro para empresas
Procesador hasta AMD Ryzen ™ 7 5700U
Gráficos AMD Radeon ™
Hasta 32 GB de memoria
Hasta 512GB SSD + 2 TB HDD de almacenamiento
Pantalla NanoEdge FHD de 23,8 pulgadas
Tecnología de cancelación de ruido impulsada por IA
Admite hasta WiFi 6
juego xbox

Descripción
Descubre el verdadero destino de Ori
Sumérgete en una aventura a través de un gran y exótico mundo en el que encontrarás imponentes enemigos y desafiantes acertijos a lo largo de tu aventura, en esta secuela que debes jugar sí o sí completamente optimizada para la Xbox Series X y Xbox Series S.

Ori, el pequeño espíritu, no es ajeno al peligro, pero cuando un vuelo fatídico pone en riesgo el camino del Ku la lechuza, se requerirá mucho más que solo valentía para reunir nuevamente a su familia, restaurar un territorio desolado y descubrir su verdadero destino. De los creadores del aclamado juego de acción de plataformas Ori and the Blind Forest llega una aventura en un mundo repleto de amigos y enemigos que cobran vida en ilustraciones impresionantes creadas a mano. Sumérgete en una banda sonora original completamente orquestada, Ori and the Will of the Wisps continúa con el legado de Moon Studios de acción de plataformas rigurosamente diseñada además de una narrativa profundamente emotiva.
juego olija
Olija es una aventura de acción y plataformas en 2D con una estética pixel-art que recuerda a los clásicos. Este indie, publicado por Devolver Digital, realiza una fusión artística de las culturas flamenca y japonesa, con una atmósfera muy cuidada. Nos ponemos en el lugar de Faraday, un náufrago que va a parar al misterioso país de Terrafagia. Deberá explorar distintos escenarios y mazmorras para avanzar en una aventura donde conocerá a intrigantes personajes y un buen puñado de desafíos.

El juego está desarrollado por la compañía Skeleton Crew Studio, que tiene sede en Kioto (Japón). El carácter multicultural del equipo de diseño se plasma en un videojuego con un apartado audiovisual único, y que hace uso en lo jugable de batallas, plataformas y puzles. Todo dentro de un conjunto con esencia metroidvania en que el arpón se convierte en instrumento de ataque, pero también de desplazamiento por el entorno. Unido a la presencia de varias islas, el backtracking y la personalización de poderes (en forma de sombreros), tenemos una aventura interesante tanto en lo narrativo como jugable
juego the swapper
Descripción
¿Y si alguien conociera tu mente mejor de lo que la conoces tú?

The Swapper es un rompecabezas con un gran hilo narrativo que tiene lugar en lo más remoto del universo.

The Swapper tiene lugar en un isolado y fantástico mundo. Los jugadores hacen uso de un dispositivo que les permite crear clones de ellos mismos, transfiriendo su conciencia en los nuevos cuerpos para superar los desafíos del ambiente.

Características:

• Piensa: Rompecabezas diabólicamente diseñados que requieren grandes soluciones.

• Impresionante: Los gráficos de The Swapper han sido generados usando modelos de arcilla y materiales cotidianos, que se combinan para crear un ambiente visual único de gran detalle.
juegos para PC

Rakion es un videojuego de estrategia desarrollado por la compañía Softnyx, usa el motor gráfico Serious Engine 1. El juego es en línea. Tiene un tutorial para conocer todos los movimientos de todos los personajes del juego. Wikipedia
Fecha de estreno inicial: 12 de enero de 2005
Diseñador: Softnyx
Distribuidor: Softnyx
Formato: RPG
Desarrolladores: Softnyx, NetCraft
Plataforma: Microsoft Windows
Géneros: Videojuego de rol multijugador masivo en línea, Videojuego de pelea
juegos 

Warcraft III: Reign of Chaos
Lanzamiento: julio 2002 | Juego (PC / Mac)
Tras años consumiéndose en cautividad, los orcos que aún quedaban en Azeroth fueron liberados por un antiguo esclavo llamado Thrall. Este joven chamán y su reformada Horda huyeron al continente de Kalimdor para escapar de la invasión de la Legión Ardiente, un ejército demoníaco que buscaba arrasar todo Azeroth. Para debilitar las defensas del mundo, la Legión liberó una nueva y horripilante arma: la Plaga de los no-muertos. El príncipe Arthas Menethil de Lordaeron luchó con valentía para proteger sus tierras contra el temible enemigo, pero su temor y desesperación le llevaron a unir sus fuerzas con el misterioso líder de la Plaga, el Rey Exánime. En Kalimdor, la Horda de Thrall dejó a un lado las viejas rencillas y se unió con otras razas para desbaratar un ataque a gran escala de la Plaga dirigido por el señor demoníaco Archimonde. Pagando un alto precio, la inverosímil unión de humanos, elfos de la noche y orcos derrotó a sus enemigos en la cima del sagrado Monte Hyjal.
juegos.
juego
Encased: A Sci-Fi Post-Apocalyptic RPG, es un juego de rol isométrico por turnos desarrollado por Dark Crystal Games e inspirado en juegos como Fallout y Wasteland, así como en la novela de ciencia ficción de la era soviética Roadside Picnic.
juego

Dead State es un videojuego de rol de supervivencia y terror por turnos desarrollado por DoubleBear Productions y Iron Tower Studio ambientado en un escenario de apocalipsis zombie. Los jugadores tienen la tarea de liderar un grupo de sobrevivientes que viven en un refugio en la ciudad ficticia de Splendid, Texas.